He creado el mapa test_map_2 copiando el test_map para hacer las pruebas.

Resultados:

El tema sobre que no se abría el fichero en función de la ruta relativa -> OK

Igual más adelante hay que añadir la comprobación de que la textura tenga
extension xpm por si otro formato da problemas con la librería gráfica.

Revisar take_partial_colors, number > 255 -> NOT_OK ||| (mikel) dices not ok porque printea "Error allocating memory"?

Creo que hay que revisar check_map para revisar 4 posicines y no 8. Al final de las líneas 19 y 20 en test_map_2 hay un 0 que no está rodeado por 1 y da correcto. Es difícil controlar 8 espacios para todas las posibilidades. 

Con un fichero de nombre .cub da un mensaje de WRONG_FORMAT en vez de WRONG_EXT
-> ¿damos por bueno o no?. Como acaba en .cub da la extensión por buena. ||| (mikel) en relación a esto: "./cub3D .cub" da file extension error, bien?


Una letra de color mal -> OK

Una letra de textura mal -> OK
Si las 2 primeras letras son correctas y se añade una tercera letra, el error
que sale es PATH. Lo veo correcto porque según el subject los tipos de 
información de los elementos pueden (can) estar separados por uno o más espacios, y de esta forma si se añade una tercera letra no hay forma de saber si se
trata del path a la textura o de la orientación. Se podría diferenciar si fuese 
obligatorio un espacio de separación. ||| (mikel) veo correcto error de PATH 

textura o color con líneas en medio -> OK

un color en medio de una textura -> OK

una textura en medio de un color -> OK

Doble color -> OK

Doble textura -> OK

Color incompleto -> OK

Textura incompleta -> OK

Color con más info de la necesaria -> OK

Textura con más info de la necesaria -> OK

||| 

(mikel)
nombre mapa: wrong_0_rgb.cub 
status: not ok --> si el color rgb es 0 devuelve "error allocating memory" take_partial_colors no procesa bien que partial_color == 0 (returnea -1)

(mikel)
mapa: wrong_file_format.cub
printea muchos mensajes de error antes de sacar del programa (modificar parse_items y/o examine_line (WRNG_FILE))

(mikel)
doubts_mixed_type.cub
damos por válido? el subject dice que el orden de colors y textures puede ser cualquiera, pero no se si el orden dentro de cada tipo de elemento 
se puede cambiar

(mikel)
doubt_space_same_type.cub
subject dice: "each type of element can be separated by one or more empty lines"
como interpretamos esto? podría ser el espacio entre colores y texturas, no lineas entre distintos elementos de texturas, por ejemplo

(mikel)
mapa: wrong_no_break_line.cub
subject no dice que los tipos de elementos tengan que ser separados por lineas obligatoriamente

(mikel)
mapa: empty.cub
printea error: "No players or more than one"

(mikel)
mapa: no_error_message.cub, player_at_border.cub
cuando el mapa es invalido por espacio en mal sitio, 0 en borde, posición inicial en borde
no parsea pero tampoco printea mensaje de error (eso creo que ya lo habías identificado)

(mikel)
mapa: no_map.cub
printea: "No players or more than one" cuando no hay mapa en el .cub, damos por bueno?





A partir de aquí todo hace referencia al mapa:

abierto no da error -> NOT OK ||| (mikel) tengo que mirar la lógica en not_sealed_map()

con espacio en medio de una línea no hace el parseo y no da un mensaje de error
-> NOT OK

con espacios al final -> OK

con espacios al principio -> OK

con líneas en medio -> OK (detecta el error)

con + de 1 jugador -> OK

con carácteres inválidos -> OK

con salto de línea por medio -> OK

con algo distinto(cualquier cosa) en una línea intermedia -> OK

con una fila de mapa en medio de las texturas o colores -> OK  
